form：表单
action:行动(提交的路径)
method：方法(提交的方式)
input：输入
type：类型
text：文本(文本输入项)
password：密码
radio：单选按钮
checkbox：复选框           checked:初始选中值（默认选项）
file：文件(文件上传项)
hidden：隐藏字段           selected：选中，（默认选项，籍贯中使用）
reset：重置(重置按钮)
button：按钮(普通按钮)
name：名称(元素名称)
value：值(输入项的内容)
size：大小(可以是文字字体的大小，也可以是输入框的宽度)
checked：被选中
readonly：只读                 placeholder:占位符（预留位置图案，提示，请输入用户名）
disabled：不可用的
maxlength：最大长度(输入框可以输入的最大长度)
select：选择(下拉列表项)
option：条目(下拉列表项)
textarea：区域(文本输入域)
submit：提交(提交按钮)
selected：选择(下拉列表被选中)      required:必需的；

style：样式
color：颜色
font-size：字体大小
pink：粉红色
gold：金黄色
gray：灰色
blue：蓝色
red：红色
yellow：黄色
black：黑色
white：白色
background-color：背景颜色           background:背景图片；
                                     bgcolor:背景颜色；

border：边框
width：宽度
height：高度
margin：外边距
padding：内边距
float：浮动
clear：清除
none：无(元素不浮动)
left：左边
right：右边
both：都(同时)
display：显示方式
block：显示的(显示为块级元素)
inline：在一行(显示为内联元素)
div：块级元素的区域
span：内联元素的区域
element：元素
top：顶部
bottom：底部
product：产品，商品
header：头部信息
menu：菜单
show：显示
father：父亲
big：大的
small：小的

备注：按钮不需要name；
required：必须的（规定文本区域是必须的）
colspan：和并列；
&nbsp：空格；

DIV和css完成页面重新布局，DIV它是一种HTML标签，它单独使用没有意义。
border：边界； solid：实线；
Div:它是一个块级元素，单独显示一行；
Span它是一个html标签，一个内联元素；
style:设置样式；

        1.  CSS是层叠样式表
         css语法规范   选择器{
                             属性名1：属性值1；
                             属性名2：属性值2；
                             属性名3：属性值3；
                        }
                 （1）元素选择器 div{}
                 （2）类选择器 .div2{}
                  (3) id选择器 #div5{}
         2.层级选择器 div p{}
         3.属性选择器 input[type='text']{} 
         4.css的引入方式  （1）内部引入； 
 <style type="text/css"> type="text/css"为默认值，可以不写；
                            （2）行内引入，
  <div style="font-size:20px;color:blue;">,就近原则，谁近谁生效；
                           （3）外部引入
  <link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css"/>type="text/css"为默认值，可以不写；


    5.css的浮动  float：浮动；
   注意要点：清除浮动
            #clear{
             clear：both；
               }
   <div id="clear">
      </div>


       6. 手机----内容（content）
        泡沫----padding：内边距
        包装盒----boder
        外包装间距，其它盒子之间的距离----margin边界  auto居中
     
         7.使用Div和css完成网站首页重构；
          选择器 ul li{
                  display：inline；
                     }
                    显示在一行
               background-color：背景颜色；
               text-align(文本对齐方式）：center；
注意重点：（1）a{
              text decoration:none;
               }作用除去文字下面的下划线
           （2）text-align:center;//让里面的内容居中；
        







