Dynamic：动态的；
referer：来源；
Cookie：曲奇；
connection：连接；
content：内容；
Agent：代理人；
modified：缓存；
last-Modified：最后的修改时间；（访问的资源的最后的修改时间）
If-Modified-Since:本地这个文件上一次修改时间；
location：位置；
Disposition：配置；性情；
Resources:资源，优势；
Preferences：参数选择；
Server：服务器；
internal：内部的；
Enterprise:企业；事业
Application：用途，应用软件；
Modules：模块；
Sources：来源，软件源；
paths：路径；
Dependencies：依赖关系，相关性；
Module:模块，组件；
application：应用软件；
applet：小应用程序；
directory：目录；

Servlet（Server Applet）：是java Servlet的简称，称为小服务程序或服务连接器，用java编写的服务器端程序，主要功能在于交互式地浏览和修改数据，生成动态Web内容；


Http协议
Http，超文本传输协议是互联网上应用最为广泛的一种网络协议。所有的WWW文件都必须遵守这个标准。设计HTTP最初的目的是为了提供一种发布和接受HTML页面的方法；

post提交比get提交更安全，post是隐藏形式；

HTTP/1.0,发送请求，创建一次连接，获得一个web资源，连接断开。
HTTP/1.1,发送请求，创建一次连接，获得多个web资源，保持连接。

http请求，请求行：请求方式 资源的地址 协议版本；
请求头：格式 key value；
请求体：post提交方式的参数；

http响应，响应行：协议的版本 状态码 状态的描述信息；
常见的状态码：200：代表一切正常；
              302：重定向；
              304：拿本地资源；服务器地址没有改变拿本地缓冲；
              404：没有该资源；
              500：服务器端错误；

响应头：key：value；
last-Modified：最后的修改时间；（访问的资源的最后的修改时间）
If-Modified-Since:本地这个文件上一次修改时间；

响应体：页面要显示的正文；




Tomcat服务器
1、B/S系统和C/S系统；
Brower/Server:浏览器 服务器 系统-----网站
Client/Server:客户端 服务器 系统-----qq、飞秋、大型游戏
2、web应用服务器
供向外部发布web资源的服务器软件
3、web资源
存在于web应用服务器可供外界访问的资源就是web资源；
例如：存在于web应用服务器内部的Html、css、js、图片、视频等
静态资源：指web页面中供人们浏览额数据始终不变。比如html、css、js、图片、多媒体；
动态资源：指web页面中提供人们浏览的数据是由程序产生的，比如：JSP/Servlet
javaweb领域：动态资源认为通过java代码去生成html

4、请求和响应；

5、请求的URL地址；





Web开发中常用的web应用服务器；
Tomcat：Apache开源组织下的 开源免费的中小型web应用服务器，支持javaEE中的servlet和jsp规范；


conf  server.xml代表tomcat的核心配置文件；

logs：日志
webapps：放程序项目

startup.bat windows版运行
startup.sh linux版运行

http//localhost:8080/

Tomcat的启动和运行
双击Tomcat下的bin下的startup.bat启动Tomcat

shutdown.bat关闭Tomcat

netstat -aov     通过命令行查看端口号
任务管理器快捷方式：Ctrl键+Shift键+Esc键的组合键；



Tomcat启动不成功的原因：1.没有配置JAVA_HOME环境变量；
                       2.端口号被占用；
    80端口为http默认端口；




Web应用的目录结构
mail
 |
 |------html、jsp、css、js文件等
 |
 |
 |------WEB-INF目录
            |
            |-----classes目录------（java类）
            |  
            |-----lib目录---（java类运行所需的jar包）
            |
            |-----web.xml文件----（web应用的配置文件）



http：//localhost:80/mail/WEB-INF/2.html

404:代表服务器找到了，找不到资源；

注意WEB-INF目录是受保护的，外界不能直接访问；


eclipse和Tomcat的绑定；
new Dynamic Web Project；










